Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Está fora de si?
Eu? Com aquele desgraçado?
É apenas um colega de turma azarado
com quem fiquei preso.
Se pudesse, eliminava-o sem dó nem piedade!
Para um colega de turma,
parece extremamente hostil.
Sempre que penso naquele idiota,
Acordo sobressaltado
a meio da noite, furioso.
Ok, já percebi, então conduza com cuidado!
É advogado e, no entanto…
Não, não sou eu.
-O carro não me está a obedecer.
-O quê?
Se-na!
-Se-na!
-Não, La-ik!
Onde está a minha Se-na?
Onde estará a minha filhota?
Aqui está você.
Porque é que a minha Se-na está tão chateada hoje?
Se-na,
A tua mãe não te repreendeu.
Porque partiu o vaso.
Ela repreendeu-te
porque continuavas a dizer que não tinhas feito aquilo.
Eu não fiz isso.
Mesmo?
Então não partiu?
Sim! Eu não fiz isso!
Eu vejo.
Mas isso é estranho.
Porque é que esta árvore está ficando toda cosquilhada?
A árvore?
Se-na, esta é uma árvore de cócegas.
Quando alguém conta uma mentira por baixo disso,
as suas folhas começam a tremular
como se estivesse a receber cócegas…
— Pronto!
— Está a mentir.
É verdade.
Esta árvore tem uma casca muito fina.
Assim, o que está fora e o que está dentro são a mesma coisa.
Ela mostra-se sempre com honestidade.
Tal como você, Se-na.
Não, eu…
EU…
Pai?
Pai.
Pai!
Advogado Maeng! Advogado Maeng?
-Está bem?
-Advogado Maeng?
Está bem? Magoou-se?
O médico disse que é apenas uma fratura no braço.
Felizmente, não há outros ferimentos.
O que aconteceu exatamente?
Bem, o carro começou subitamente a apresentar problemas.
-O carro?
-Sim.
Do La-ik, a sua cabeça…
Por quê? Dói?
Vou chamar o médico.
O meu braço…
Dez anos sem acidentes
e de repente isto?
Não sei.
A direção simplesmente deixou de responder.
E quando ligou o carro?
A rotação do motor subiu repentinamente?
Não me lembro claramente.
O La-ik saiu primeiro,
e eu fiquei para falar com o procurador.
Desci apressadamente.
Por agora, descubra qual a oficina
que está a tratar do meu carro.
e descobrir
exatamente o que causou o acidente.
Algo
Não me parece certo.
Está a dizer que alguém fez isso de propósito?
Desculpe, o nosso advogado Maeng...
quer dizer, o paciente acabou de acordar.
-Podia vir depressa?
-Qual o nome do doente?
É o Maeng This.
Tem um doente vítima de acidente de viação, certo?
É uma figura bastante conhecida…
O Sr. Do La-ik está aqui?
Poderia verificar, por favor?
— Com licença.
— Viu-o?
Se-na, temos um problema.
Há repórteres por todo o lado.
Desculpa.
Acho que já estou bem. Posso ter alta?
Sim.
Está tudo pronto.
Basta pagar a conta e pode ir.
Vai embora?
Deveria descansar mais um pouco.
Está bem, né?
Sim, estou bem.
-Mas--
-Eu também estou bem.
Não vai adiantar nada se os repórteres me virem agora.
Chung-jae, por favor, trata do resto.
Vamos.
Táxi!
La-ik, depressa.
Aqui estão eles.
— Não é ele?
— O táxi ali?
Caramba.
Ainda não conseguiu concluir essa tarefa?
Como é possível deixar de deter alguém
que foi apanhado no local do crime?
Disse que ele era o escolhido.
As provas circunstanciais são sólidas.
Em breve teremos as provas físicas.
O Grupo Imhwa está em polvorosa.
Você rotulou uma pessoa inocente
como cúmplice, e nem sequer como testemunha.
Porquê arrastar a filha deles?
Nunca consegue resolver as coisas em silêncio?
— Peço desculpa.
— Esqueça.
Para pegar num caso que todos queriam,
Você usou a sua influência,
envolveu o seu pai.
Então é melhor cumprir o prometido.
Se se guiar pela intuição
sem provas e esta correr mal,
Como vai lidar com as consequências?
Apresente-me provas concretas
ou admita o seu erro.
e mude já de rumo.
Disse que queria
ser procurador(a), certo?
Espero que este sonho se torne realidade.
para que me possa observar.
Deixe tudo
bem claro diante de si.
Pá, olha só para esta cara.
Ouvi dizer que o chefe te deu um raspanete.
Acho que apanhou feio.
O que é? Tem alguma coisa?
Aceito.
Tenho informações novas.
Verifiquei o álibi de Choi Jae-hee
e o hospital confirmou.
Hong Hye-joo tinha razão.
Então é verdade que o Jae-hee
não estava no hospital?
Sim.
Algo parecia errado,
Assim, retirei todas as câmaras de segurança ao redor da pousada.
E adivinhe,
Ele aparece nisso.
Vi nas notícias que os membros do grupo dele
estavam no hospital nessa noite.
Isso não é verdade.
O quê?
Naquela noite vi-o.
perto da casa de La-ik.
Eu vi o Choi Jae-hee.
Alargue o escopo.
Inicie uma investigação sobre Choi Jae-hee.
Mas se agora passarmos a analisar Jae-hee,
Isto entrará em conflito com o caso Do La-ik…
Não estamos a trocar de suspeitos.
Choi Jae-hee ou Do La-ik,
despedaçamo-las da mesma forma.
Continue até que um deles confesse.
Senhor, poderia
conduzir um pouco mais devagar, por favor?
Sinto muito.
Obrigado.
Espere, magoou o pé? Deixe-me ver.
Não, é apenas uma cãibra.
O que estás a fazer?
Fique parado.
Está a torná-lo mais pesado ao se mexer.
Vai magoar as costas!
Já tem uma hérnia discal!
Como é que sabe que tenho um problema no disco?
Uma hérnia discal
é uma doença moderna!
Qualquer adulto pode ter. Eu também tenho!
A sério, não poderia viver
num lugar normal com elevador?
Põe-me no chão! Agora!
— Fique quieto.
— A sério!
Porquê…
Meu Deus.
-Estou a morrer.
-O que é que se passa consigo?
Eu disse-te para simplesmente me colocares no chão!
Está ferido!
Eu não ignoro alguém que está magoado.
Até recuperar,
eu cuidarei de tudo.
Por isso, não faça nada, ok?
Peço sinceras desculpas.
O meu filho tem tendência a agir de
forma imprudente durante as investigações.
Assim, preciso de aprender com um repórter.
que a minha filha ficou sentada
no gabinete de um procurador durante seis horas
a ser interrogado?
Sabes o quanto
tive de trabalhar para acabar com aquela história?
Peço desculpa.
Se eu soubesse que ela era sua filha,
Eu nunca teria permitido
tamanha falta de respeito.
Há uma diferença
entre ser implacável
e indo contra a corrente.
Disse que o culpado
praticamente já foi capturado.
Mas por que razão está a tropeçar assim?
Investigações
Deve ser guiado por evidências.
Ainda não temos provas decisivas.
No seu tempo, você não era assim.
Lidou com a situação de forma clara
e sem alarido desnecessário.
Parece que o seu filho caiu
Muito aquém dessa firmeza
e precisão.
É ainda jovem e inexperiente.
Por favor, conceda-lhe
apenas um pouco mais de paciência.
Casos como este só pioram.
Quanto mais tempo se arrastar.
Se necessário,
Deve considerar
moldar o fluxo você mesmo,
Tal como fazia antes.
Já recebeu alta
do hospital.
Felizmente, não foi nada de grave.
E o seu paradeiro continua a ser desconhecido?
Lamento.
Está a esconder alguma coisa?
Não, senhora.
Mas se o presidente descobrir,
ficará furioso-
Eu próprio tratarei disso, por isso, por favor…
Encontre-o o mais rapidamente possível.
Preciso de saber onde ele está.
MANTEIGA DE AMENDOIM
Não há nada com que se possa cozinhar.
LEITE FRESCO
Se-na, está bem?
Se-na?
Por quê? O que é?
Estou bem. Porquê?
Ouvi algo a partir lá dentro.
-Vem cá.
-Porquê?
Porquê?
Eu disse que estou bem, porquê?
Sente-se. Só por um segundo.
— Estou bem.
— Sente-se aqui.
Posso simplesmente secá-lo com uma máquina de secar.
Ok?
Por que razão está a fazer isso?
Use isso e deixe secar.
Também magoou a mão.
Deixar de tomar banho uma vez não o vai matar.
De maneira nenhuma. Vou ficar com mau cheiro.
Lavou o cabelo esta manhã.
Isso basta, não vai cheirar mal.
Senador fedorento.
-Se-na fedorenta?
-O quê?
Era esse o seu apelido de infância?
Não, não é.
Vamos lá. Eu ouvi-o chamar-te assim.
Foi apenas por causa do meu nome.
Não foi porque realmente cheiro mal.
Eu sei que não é verdade.
mas quando as pessoas me continuam a chamar assim,
Não consigo evitar pensar
Talvez seja.
O que quer dizer com "talvez seja"?
Ele é ridículo. O seu nome significa germe.
Chama-se Germ,
e está a gozar com o seu nome?
Ele é o esquisito. Sério.
Até a personalidade dele é esquisita.
Tenho fome.
Espere um minuto.
A sério, eu não sou invisível.
Não deveria sequer falar com a pessoa
com quem está a comer?
Desculpe, tive de
analisar algo urgente.
Enfim, pareces educado
e grosseiro ao mesmo tempo.
Disse o homem
com quem falei informalmente assim que nos conhecemos.
Eu não falo assim com ninguém.
Parece-lhe natural.
Por isso, simplesmente sai.
Poderia responder de forma casual.
Não.
Isso faria-nos parecer muito próximos.
Mesmo?
A maioria das pessoas gosta
quando deixo as formalidades de lado.
Faz com que se sintam mais próximos de mim.
Isto é…
O que dizem as pessoas que gostam de si.
Para alguém que o diz,
parece que gosta muito de mim.
Você sabia disso?
Tudo isto, fui eu que
fiz a propaganda.
Mesmo?
Sim, a sério. Olha.
Como conseguiu comprar?
Só os produtos que recomendei?
Incrível, não é?
Sério? Deixe-me ver.
Tem razão.
Esse era você.
É engraçado.
Para mim…
Isto não pode ser coincidência.
Comprou-os
porque são os mais vendidos.
Certo. Sim.
São as melhores. Eu gosto delas.
Não. Todos têm o mesmo gosto.
O que muda é
se o meu rosto está estampado nela.
Mas o engraçado é que
nem leite consigo beber.
Sou intolerante à lactose.
Mesmo?
Eu não fazia ideia.
Claro que não. Eu sou um produto.
Um produto que nunca deve ser aberto.
As pessoas arrancam-me a tampa…
lamber um pouco…
E se descobrirem
o quão horrível é o sabor, desisto.
Por que razão está a dizer coisas assim?
O que queres dizer?
Porque fala de si mesmo dessa maneira?
Era amado por muitas pessoas.
Mas sempre agiu
Assim como despreza as pessoas que o amam.
Isso sempre me pareceu estranho.
E agora estou a pensar…
Talvez aquela que realmente detesta.
É você mesmo.
Talvez seja por isso que
não acredita em nada disto.
Porque acha que
não merece ser amado(a).
Falou como um advogado.
É inteligente, perspicaz,
Mas errou num ponto.
Eu nunca fui amado(a).
As pessoas adoram o Do La-ik, dos Gold Boys.
Eu não.
Aquele Do La-ik merece amor.
Mas não sou.
Não sei como dar ou receber isso.
Eu só sei reclamar.
Apenas uma pessoa compreendeu isso…
E agora até essa pessoa se foi.
Por isso, estou aliviado.
Não gosta nada de mim.
Já que não faz isso,
Nunca se decepcionará comigo.
Certo?
O pneu furou.
Por isso a direção não funcionava
e os travões pareciam fracos.
O sensor de pressão
também não disparou, certo?
Rebentou porque alguém
tentou furá-lo e não terminou.
Quer dizer que
alguém fez de propósito?
Está a ver este buraco?
Parece que alguém o espetou
com algo pontiagudo.
Todos eles precisam de ser substituídos.
Inacreditável.
Quem faria uma coisa destas?
Eu sabia que algo estava errado.
Então denunciou o caso à polícia?
Sim, mas estão a adiar.
Então estou a investigar isso por conta própria.
E a sua câmara veicular ficou desligada durante dias.
Está a gravar, certo?
A câmara do painel, preferia que a tivesse desligado.
Desliguei por um tempo.
Devo ter-me esquecido de o ligar novamente.
Porque é que ele está aqui de novo?
Sobre o que estão a falar tão cedo?
Qual a relação entre estes dois?
Porque é que isso me importa?
Sejam o que forem.
Também verifiquei as imagens das câmaras de segurança no parque de estacionamento
perto da sua casa.
Nada de suspeito.
Vou verificar as câmaras
perto do seu escritório mais tarde.
Mas…
-Não acha que é muita coincidência?
-O que quer dizer?
O acidente aconteceu nesse dia…
Não é estranho?
Disseste que o La-ik desceu primeiro
naquele dia, certo?
E se aquele momento fosse a sua oportunidade?
Uma oportunidade para provar a sua inocência.
— E como é que isso provaria alguma coisa?
— Estou só a dizer, veja a possibilidade.
Pense nisso.
Quem beneficiaria com algo assim?
Só Do La-ik.
Se tivesse sofrido um acidente não fatal,
Ele poderia alegar que
alguém estava a tentar assassiná-lo.
que não é o verdadeiro culpado.
Depois afasta-se, inocente.
Chung-jae, pare de escrever romances policiais.
Pare de jogar.
Diga algo que faça sentido.
Quem arrisca assim a sua própria vida?
Alguém que pode passar
o resto da vida a apodrecer na prisão.
Se matasse alguém, o que não faria?
Não diga isso.
Sim, é grosseiro e egocêntrico.
e irritante na maioria das vezes…
Mas ele nunca faria uma coisa dessas.
E como saberia?
Chung-jae,
Não se lembra de quando nos conhecemos?
Foi detido por furto duas vezes,
e eu defendi-o.
Eu disse-te que não haveria
uma terceira defesa.
Não me lembro.
Por que razão está a trazer à tona coisas antigas?
Quando me ligaste pela terceira vez,
Eu não ia mesmo aceitar o seu caso.
Mas você disse
Você não fez isso.
Implorou-me para acreditar em si, apenas uma vez.
Sabe disso melhor do que ninguém.
quão poderoso é
Quando alguém acredita em si.
Assim, vou acreditar no meu cliente
até ao fim…
Pelo menos por enquanto.
Eu não fiz isso!
Como pode suspeitar de mim?
Fui hospitalizado nesse dia!
Do La-ik bateu-me!
Então, o que é isto?
Já confirmamos pelas câmaras de segurança.
que saiu do hospital
e foi diretamente para a pousada.
Por que razão mentiu?
EU…
—É…
—Sr. Choi.
Mentir sobre o seu álibi
sugere fortemente que está a esconder alguma coisa.
Dependendo de como este se desenrolar,
poderá já não ser
-Ser testemunha, mas suspeito.
-O quê?
Porque está a atribuir isso à pessoa errada?
Senhor Choi, por favor, não se irrite…
Como é que vou conseguir manter a calma?
Ele está a acusar-me agora!
Porque está a assediar uma pessoa inocente
quando o verdadeiro culpado está mesmo à sua frente?
Eu já te disse! Do La-ik é o assassino!
Não há provas de que seja o culpado.
—Precisa de algo concreto...
—Preciso sim! Tenho provas.
Do La-ik tinha um motivo
para matar Woo-seong.
Quanto sabe a acusação?
Ainda não tenho a certeza.
Eu disse ao advogado dele para impedir o Jae-hee
de dizer alguma coisa por enquanto, mas…
E quanto é que Jae-hee sabe?
Eu perguntei: quanto é que ele sabe?
Acho que ele não sabe nada sobre Woo-seong.
Se doer, avise-me.
Ok.
Tente movê-lo.
Está bem?
Está tudo bem. Não dói nada.
Bom.
Ótimo.
Já não preciso de cuidar de você.
Que bom para mim.
Advogado Maeng.
Viu? Eu disse que não era ele.
Tem de parar de ler esses romances policiais.
Eu apenas disse que talvez fosse possível!
Espera, Se-na.
Eu vou contigo.
Fique em casa.
-De qualquer forma, vou logo para o escritório.--
-Porquê?
Ele também devia ouvir isso.
Ele deveria saber quem o causou.
Anda lá.
Não tente negar.
Está tudo gravado pelas câmaras de segurança.
Olhar.
São os dois, certo?
Vai continuar negando?
-São as pessoas?
-Sim.
Caramba.
Olá.
- Já nos encontrámos antes, certo?
- Vocês conhecem-se?
Vocês não nos podem abandonar!
Só depois de acabarmos contigo!
Não vai escapar!
—Vocês os dois…
—Vocês conhecem-se.
Portanto, aquela história de
mexer num carro qualquer,
Isso foi mentira, certo?
Tínhamos um motivo.
-O quê?
-Fizemos isto porque tínhamos um motivo!
Você é muito descarado.
Como consegue ficar aí parado
a fingir inocência?
Depois de matar o nosso Woo-seong?
Um assassino anda à solta.
Por causa dela!
Isto não está certo, pois não?
Isso mesmo.
Um advogado a defender escumalha como ele
e a ameaçar-nos.
-Ela merece tudo o que vier.
-Ei!
Alguém quase morreu por causa de vocês os dois.
Alguém já morreu
por causa dele!
Ok, ok.
Calma, pessoal.
Percebes que acabaste de admitir
ter danificado o meu carro de propósito, não percebes?
Detetive, isto não é apenas
danos materiais.
Por causa deles,
fomos parar ao hospital.
Isto poderia ser considerado agressão qualificada,
tentativa de homicídio…
Não podemos simplesmente deixá-los ir?
Deixá-los ir? Está a brincar comigo?
Podemos solicitar o arquivamento do processo.
Tem a certeza de que o deseja?
Prometa-me apenas uma coisa.
Pode fazer o que quiser comigo…
Mas nunca o faça a outra pessoa.
Entendi?
Acha mesmo
que está tudo bem deixá-los ir assim?
Sim.
Lamento.
Isso acontece sempre, não é?
Mesmo quando invadiram a sua casa,
não os denunciou.
Então a polícia nem sequer teve conhecimento.
Se continuar a evitar coisas assim…
E se não evitar?
O que devo fazer?
Se os denunciar e permitir que seja feita uma investigação,
Vão fazer coisas ainda mais malucas.
Agem desta forma porque querem chamar a atenção,
e quando a conseguem, a situação agrava-se.
Vão inventar histórias e publicá-las online.
e aproveitem a confusão que criam.
Arruinar a vida das pessoas não lhes diz nada.
Eu acabei de…
Não quero que passe por isso.
Sim, Ye-sol.
O quê?
Advogado Maeng.
Onde está o advogado Hwang?
Fique aqui por um instante.
Ye-sol, podias mostrar-lhe
o meu quarto, por favor?
Sim.
A acusação solicitou
um interrogatório presencial?
Primeiro, sente-se.
Vá, sente-se. Vamos conversar.
Precisa de arquivar este caso.
Estou a dizer-lhe isto para o seu próprio bem.
Então, o que quer dizer com isso?
Devido a algo que Choi Jae-hee
disse durante o seu depoimento como testemunha,
A acusação começou a agir.
Não te posso dar detalhes.
Mas a esta altura já deve ter uma ideia.
O navio em que está
está a afundar, entendeu?
E sabe isso muito bem, não sabe?
Em princípio, o nosso escritório atua como consultor jurídico
da Goldie Entertainment.
Um escritório de advogados não pode representar
dois clientes hostis na mesma questão.
Isto é um conflito de interesses. Certo?
Mas--
Não há necessidade de discutir.
A decisão já foi tomada.
E, vendo como as coisas estão a correr,
Insistir neste caso só lhe trará prejuízos.
A opinião pública também não é boa.
Então está a dizer-me
Abandonar o meu cliente?
Sejamos honestos, só está a tentar
divulgar o seu nome, certo?
Mas e neste caso?
Embora seja algo típico das celebridades,
Não se pode ganhar dinheiro a sério com isso, certo?
Vamos lá, advogado Hwang.
Lidar com isso não lhe trará qualquer benefício.
Dizemos isto porque nos importamos.
Lembra-se daquele caso de agressão ao CEO
do Grupo CheongyI?
Parece que podemos conseguir. Certo?
-Certo.
-Sim.
Vamos dar-te essa. Que tal?
Mesmo que o mundo inteiro lhe vire as costas,
Um advogado deve defender o seu cliente.
É isso que faz um advogado."
Tornei-me advogado
por causa do que disse.
Porque eu queria ser a única pessoa
Quem daria ouvidos a alguém em quem
mais ninguém acreditaria?
Compreendo
O que está a dizer.
Mas…
Não posso abandonar este caso.
Até que seja resolvido,
Vou manter-me longe de todos
em Cheon-un e deixar de aparecer por lá.
Se mesmo isso representar um encargo para a empresa,
Deixo
o resto da decisão para si.
Espere, advogado Maeng…
Já vou indo.
Olhem só para ela,
a fazer de heroína da justiça mais uma vez.
O senhor não concorda?
Por que razão existe tanto disso?
Espere um segundo.
Já terminou?
O que foi? Aconteceu alguma coisa?
Choi Jae-hee
Prestou depoimento como testemunha
à acusação.
E dois de vós
serão interrogados cara a cara.
Do que é que está a falar?
De um encontro cara a cara?
Se estiverem a preparar um,
provavelmente significa
Fez uma declaração
que lhe é desfavorável.
A acusação quer
confirmar isso diretamente.
Porque é que Jae-hee faria isso?
Tem alguma ideia?
Porque é que ele faria isso
ou o que é que ele lhes poderia ter dito?
Devemos preparar-nos para todas as possibilidades
e ver se alguém à sua volta...
pode corroborar a sua declaração.
E se me encontrasse pessoalmente com a Jae-hee?
Não é ilegal.
mas se entrarmos em contacto com ele
durante o processo
está a preparar um confronto,
Poderiam interpretar isso
como uma tentativa de influenciar o seu depoimento.
Precisamos de ter cuidado agora.
Mas
Pode conhecer a pessoa
que o conhece melhor.
Eu realmente não sei.
Quando o Jae-hee chegar,
podes simplesmente perguntar-lhe diretamente…
Não.
Estamos aqui para falar contigo, Young-bin.
Young-bin,
Sabia que ele foi interrogado
pela acusação recentemente?
O Jae-hee contou-te alguma coisa
sobre a entrevista?
Ou algo pareceu estranho
antes ou depois disso?
Não, absolutamente nada.
Eu não sei mesmo de nada.
Não.
Você sabe.
Nessa noite,
Jae-hee não estava no hospital.
mas você…
Jae-hee estava no hospital.
Sabe que ele foi hospitalizado comigo.
Disse que ele estava no hospital.
Por que razão fez isso?
Young-bin,
Precisa de nos contar a verdade.
Para Kang Woo-seong
e para Choi Jae-hee.
Só conseguiremos chegar ao fundo disto
se for honesto.
Lamento.
Ele simplesmente disse-me para dizer isso…
Então, o que aconteceu exatamente naquela noite?
Naquela noite…
Estes idiotas…
Ninguém daria por isso se Jae-hee fosse embora.
Anda lá.
Eles estão apenas a conversar. Não ligue a isso.
Só a conversar?
Parece que estou apenas a falar consigo?
Não é a primeira vez.
Os fãs de La-ik são simplesmente intensos.
Ele fá-los assim.
Ele está a controlá-los para me atacar.
O que é isto?
Do La-ik, membro do grupo Gold Boys,
realizou o seu primeiro concerto a solo.
Os outros membros deveriam ser convidados,
mas a sua apresentação foi cancelada em cima da hora.
A editora atribuiu a culpa a problemas de saúde repentinos.
Mas fontes internas dizem que o Membro B confrontou A.
antes do concerto, e a situação agravou-se.
Qual é a verdade?
Com certeza que alguém vazou essa informação.
É o membro B, certo?
O membro B deste artigo
é você, certo?
Saia do grupo.
Saiba qual é o seu lugar.
Não és nada sem La-ik.
Pareceu um pouco chateado
com os comentários.
Mas isso acontece sempre,
por isso não dei muita importância.
Mas então…
Acordei por um instante,
E Jae-hee tinha ido embora.
Também não atendeu o telefone.
A nação está em choque.
após Kang Woo-seong, membro do popular grupo idol
Foi encontrado morto.
O mais chocante é
que o seu corpo foi encontrado.
na residência
de Do La-ik, colega de grupo, no bairro de Gangseong-gu, em Seul.
A polícia confirmou
que os dois estavam juntos
no dia do incidente,
e La-ik foi nomeado o principal…
— E depois, vi as notícias…
— Foi detido de urgência…
…que Woo-seong tinha ido embora.
Então, perguntaste à Jae-hee?
Para onde foi ele exatamente nesse dia?
Eu fiz.
Mas ele apenas me disse para dizer que estávamos
juntos no hospital.
E desde que o CEO Geum
Disse que já tínhamos anunciado que ambos estávamos ali e
para nos atermos àquela versão.
Porque é que não me contou?
Devia ter-me contado!
Dele…
La-ik!
Vamos ficar por aqui por agora.
Entrarei em contacto consigo novamente mais tarde.
Está bem?
O quê?
Mesmo que fosse por Choi Jae-hee,
Uma mentira continua a ser uma mentira.
E por causa dessa mentira,
Poderia colocar-se em ainda mais perigo.
Ele sabia disso, e mesmo assim não disse nada.
Acho que eu teria feito o mesmo.
Jae-hee e Young-bin
são próximos desde que eram trainees.
Como irmãos.
Como poderia ele dizer a verdade?
Teria sido como trair o Jae-hee.
E você?
Ouvi dizer que tu e o Jae-hee não se davam bem.
Posso perguntar porquê?
Porque…
Eu magoei-o.
Muito.
O que estás a fazer?
Uau.
Muito bom.
Porque não pediu a versão temperada?
Não éramos assim desde o início.
Mas como sempre,
Os problemas começam com algo pequeno.
GOLD BOYS EM MÚSICA AO VIVO:
PROFISSIONALISMO BRILHA APESAR DO CONTRATEMPO
Ainda vive de La-ik?
A bateria não funcionou.
E quando me apercebi disso,
A situação já estava descontrolada.
Ok.
Jae-hee, se já acabaste de descansar,
vamos correr mais uma vez.
Qual é o sentido disto? Nos programas musicais,
uso uma baqueta falsa e sincronizo os movimentos com as mãos de qualquer forma.
Porquê dar-se ao trabalho de ensaiar?
Anda lá.
Não diga isso.
Vamos experimentar apenas uma vez.
A sério, pare com isso!
Ei, Choi Jae-hee,
o que te tem acontecido ultimamente?
Falta ao treino. Sempre ao telemóvel.
-Algum problema?
-Muitos.
Por causa de ti.
Cortou toda a minha parte da bateria,
dizendo que não combinava com a música.
Não deveria ao menos
sentir-se mal por isso?
Jae-hee, todos concordamos com isso.
A faixa-título transformou-se em uma balada.
Naturalmente, a sua parte da bateria
teve de ficar mais pequena.
Isso mesmo.
Eu recebo ainda menos peças do que tu.
Exatamente! Porque é que temos de perder
todas as nossas partes e ficar lá atrás?
Por isso, talvez seja melhor começar melhor desde o início.
Eu não lhe tirei nada.
Você perdeu. Porque não conseguiu acompanhar.
-Já terminou?
-Não, ainda há mais.
Toda a gente sabe que você dá a volta
Dizer que quer largar isso,
que não precisa disso para ganhar a vida.
Se pensa assim, então demita-se.
Sem ti, não perderemos nada.
E você sabe disso.
Sabe exatamente qual é a sua posição aqui.
Foste longe demais.
Não precisava de dizer isso desse jeito.
Naquela época,
Eu era jovem e imaturo.
Tratei mal as pessoas
e proferi palavras ofensivas.
Eu pensava que esta era
a única forma de ter sucesso.
Eu fiquei a pensar…
Se alguém realmente me guardasse
rancor,
Quem seria?
Acontece que a lista é longa.
Então, como pode acreditar em alguém como eu?
Pode realmente confiar em mim?
-E se eu realmente o fizesse-- -Confio
em ti.
Eu confio
Eu que acredito em ti.
Espere aqui. Tenho algo para lhe mostrar.
Observe com atenção.
Eu acredito
em Do La-ik.
Eu não acredito no Do La-ik.
Viu isto?
Esta é uma árvore de cócegas.
Se alguém mente,
As folhas tremem assim.
Ora, isso é impossível.
Possível ou não, não interessa.
Eu acredito nisso.
Quando esta árvore crescer,
Ela perde a casca assim.
Quando era criança, parecia doloroso.
Depois costumava colar a casca de volta,
Envolva com ligaduras.
Mas um dia, os meus pais disseram-me…
Uma árvore precisa de trocar a sua casca para crescer.
O TARDIO MAENG JIYONG
O TARDIO PARK SUHEE
É que…
parte do processo.
Mas um dia,
após perder toda a sua casca,
a árvore revelou a sua camada interna pálida,
e depois…
Começou a florescer.
Mas nós somos o oposto.
À medida que crescemos, desenvolvemos uma casca mais grossa.
e escondermo-nos dentro dela.
Assim não nos magoaremos.
Então,
Quando olho para esta árvore,
que está aqui completamente exposta,
Eu sinto que
Posso confiar no que me diz.
Ainda não tenho coragem suficiente.
também não quero descascar toda a minha casca.
Talvez seja por isso que
continuo a perguntar a esta árvore…
O que eu realmente quero,
se posso confiar em mim próprio,
Se algum dia também serei capaz de florescer.
Quando não souber o que fazer,
pode perguntar também a esta árvore.
Se esconder tudo dentro de si,
nem saberá o que realmente quer.
Eu sou
lindo.
Eu sou um génio.
Eu não
ofensa…
Woo-seong.
Senhora Hong Hye-joo…
Tu…
Dele…
Como é que você, sendo advogado, o poderia fazer?
Vamos.
Não.
Devia ir embora.
Isto é…
onde pertenço.
Para La-ik, sempre fui o seu único amor.
E comigo é o mesmo.
Não sei porquê,
mas desmorono perto de ti.
Agora mesmo,
Isto é tudo o que posso oferecer.
Se o La-ik não for mesmo o culpado…
Agora suspeitam de mim.
E se descobrisse
que alguém em quem realmente confiava...
Contei-te uma grande mentira?
Explique.
Tradução das legendas por: Alisha